# ООО «Телеком Нева Связь» 

ООО «Телеком Нева Связь» представлен в Адмиралтейском, Петроградском и Василеостровском районах Санкт-Петербурга – районах с плотной городской застройкой и превалирующим количеством жилых домов с толщиной стен от 80 см (1800-1930 годы строительства). 
В связи с этим оператор работает с несколькими технологиями: xDSL, FTTx, DOCSIS, PON. 
В результате разработки информационной системы были выполнены и реализованы  основные модули OSS/BSS – системы: 
•	Модуль «Управление сетевым оборудованием» - предназначен для работы с сетевым оборудованием, в том числе удаленный формат работы с абонентским оборудованием:
•	Подсистема «Контроль состояния»;
•	Подсистема «Настройка оборудования»; 
•	Модуль «Учет и паспортизация активов» предназначен для учета оборудования и линий связи в собственности компании и по договорам аренды; 
•	Модуль «Биллинговая система» предназначен для работы с тарифами, выставлении счетов абонентов, проверка оплаты и начисление пени;
•	Модуль «CRM» для работы с абонентами – личный кабинет абонента, работа с заявками;
•	Модуль «Управление выездным персоналом» - система распределения задач и контроля  их выполнения выездным персоналом. 


## Начало работы

разахривируем архив на рабочем столе
### Необходимые условия

1. Необходим архиватор, для того, чтобы распаковать архив
2. Наличие ПК
3. Установленная Vstudio
4. Периферийные устройства для манипуляции с приложением


### Установка

Скачать проект, как описано в пункте "Начало работы"
Запустить файл с расширением .sln или кликнув по папке ПКМ нажать на "Открыть в VS"
Нажать на кнопку запустить

Завершите пример получением некоторых данных о системе или использования их для небольшой демонстрации

### Основная реализация
Данный программный продукт имеет клиент-серверную архитектуру. База данных рассположена на сервере, а сама программа находится на клиентских компьютерах. В данном репозитории хранится два разработанных модуля:

Модуль работы с абонентами. Данный блок предназначен для просмотра списка клиентов организации. Данный список можно фильтровать по актуальности воспользавшись нижними пунктами. Кроме этого возможен поиск абонентов поиск абонентов по фамилии, району, улице, лицевому счету. При поиске абонентов по улице реализован выбор улицы с номером дома с помощью выпадающего списка. При двойном нажатие на абонента открывается страница с подробным описанием.
Модуль "CRM". Данный блок предназначен для формирования заявки позвонившего абонента. Кроме создания заявки возможна реализация тестирования оборудования. Кроме этого слева реализовано меню, которое имеет два формата:
развернутый вид, когда меню содержит текстовые и графические пункты управления;
свернутый вид, когда все пункты меню будут представлены пиктограммами.
Для выбора авторизованного сотрудника сделан выпадающий список со всеми пользователями из БД. При выборе пользователя меняется его фотография.